один из редких примеров ресторанЧИКа в петербурге. интерьер, при всей диковатости, на удивление, не раздаражает. разве что темновато. но, в любом случае, куда лучше разгульного тримальхионства ресторанов "гранд класса". замечательно вышколенный персонал: этого в больших ресторанах уж точно днем с огнем. не сходящие с лиц улыбки, вежливость, расторопность, приветливость, комплименты гостям - как в лучших домах. сразу подают комплимент - ледяную воду с лаймом и мятой: в жару лучше не придумаешь. мексиканская кухня мне мало знакома, но юзер Рест. Ведомости, лично бывавшая в мексике и являющаяся спецом и знатоком, сказала, что все кошерно и почти аутентично, степень адаптации допустимая. ели: салат с нопалями, сиречь листьями опунции, весьма острый. лично для меня острота избыточна, но это не недостаток, а просто особенности привычки. для тех, кто "любит погорячее" - отличный выбор: острота не заглушает овощной свежести и кактус чувствуется очень хорошо, а его в петербурге, кажется, больше нигде и не подают. начос с овощами и сыром. чипсы покупные, но очень хорошего качества: в магазинах такие не встречал. жаль не догадался спросить где берут. много хорошо расплавленного, не перегретого сыра, оливки из банки. вкус в целом где-то в области пиццы мексикана. неплохо, разве что слишком большая, по мексикански щедрая, порция: как закуска, избыточно. кесадийя. должна быть в кукурузной лепешке, но в кончите адаптирована к европейскому вкусу: в пшеничной. удачная подача: не слишком мелко, чтобы быстро остыть, не слишком велико, чтобы удобно было есть руками (приборы подают, но мекс-стайл, для меня, в том числе и в известной свободе). со стриплойном вышла оказия: кусок, почему-то, был отрезан в виде линзы, отчего пережарился по краям, я даже успел немного расстроиться. но в середине был великолепен. полноценный, не переготовленный very rare, теплый и нежный. умеренно весомая, но вполне полноценная порция: ~ фунт брутто на мой глазомер. медальоны из говядины с чимичурри: все хорошо, чимичурри именно такой, каким ему должно быть, жаль его маловато (это не упрек, это от жадности). пили мохито. ответственно заявляю: самый честный мохито в городе. крепкий, насыщенный, совсем не привычная водичка с мятой. бармен прислал комплимент - очень приятный и тоже не слабый коктейль: водка, вермут, мятный ликер и яблочный сироп. замечательный детский вкус и аромат фруктовой карамели, напоминающий чистый не разбавленный грейн, и легкая "жгучесть" от мятного ликера. после обеда подали "дижестив", а скорее еще один комплимент: вазочку со свежими овощами и оливками, что, неожиданно, оказалось очень кстати после сытного обеда, когда вставать еще не собираешься, а челюсти автоматически ищут чего бы еще пожевать. ну и самое приятное: в процессе познакомились с управляющей ресторана Еленой, которой хочется принести особенную благодарность за прекрасное общество и приятную беседу. беседа вылилась в планы сотрудничества, которое, надеюсь, в ближайшее время принесет свои плоды.
