Несколько раз проезжали мимо, но как-то не заезжали. А сегодня заехали… Интерьер «мясной», довольно темный и строгий, одним словом – респектабельный. Кресла очень удобные, хотя, летом, наверное, в коже жарковато будет. Второй этаж очень уютный, кабинки на двоих, мило… Меню поистрепалось, конечно, ценники заклеены некоторые (цены подняли видимо, а меню новое не получили или не заказали)…не айс… Да и само меню маловато, разгуляться негде, по паре-тройке бы позиций в каждый раздел… Заказали рибай с соусом аппуавр (оч сложно название, авторский что ли) и томатный крем-суп с морепродуктами (для мужчины) и салат с курицей, рукколой, черри и стейк из лосося с горчично-вишневым соусом и ананасовый фреш (для меня). Мясо приготовлено хорошо, соус хитрый однозначно туда входила горчица зернышками и, наверное, судя по цвету, мясной бульон, во всяком случае, его вкус как бы сливался со вкусом стейка (это плюс для тех, кто любит мясо в «чистом» виде). Попросили разрезать, посмотреть прожарку, прожарка та... спасибо… Суп очень томатный, морепродукты (осьминоги, кальмары) крупные, не мелочь. Порадовало приличное количество рукколы в салате (люблю ее) и заправка была удачная. Мой салат! Открыла для себя сочетание рыбы и вишни… Очень и очень… Кисленький соус (прекрасной гладкой текстуры, кстати) прекрасно оттенил рыбу (немножко передержали, чуть-чуть суховата). А вот хлебная корзинка подвела, была явно разогретой, булочки не разрезаны, пока пилили сами, стол был весь в крошках. Масло было холодное, не намазываемое и безвкусное. Все официанты – молодые люди в черном, очень подходит к стилистике места. Не очень понравилось что блюда принесли все вразнобой, но приготовили все достаточно быстро… Салфетки шлепнули прямо на стол! Блин, как в столовке, дичь! Приборы, да и вообще посуда по сравнению с интерьером выглядит весьма жалко, да и пошарпанные какие-то вилочки то. Но в целом к сервису нет претензий, вежливо, ненавязчиво… Нет привязки официанта к столу, очень импонирует, увидел тарелку пустую, забрал… Молодцы!
