Как говорят, "Война войной, а обед по расписанию!". Время было как раз обеденное, в связи с чем поступило предложение отобедать в соседнем БЦ, а точнее в свеже-запущеном ресторане-пивоварне Швабен Келлер. Преодолев два светофора пешком, заходим. Бросается в глаза контраст между фасадом и начинкой. Фасад серый мрачный, а внутренне убранство по сравнению с ним, просто радуга красок. Для меня это посещение вообще аттракцион, ибо я не дружу с пивом и сопутствующей ему кухней. Но эксперементы люблю! Над собой, тем более:)) Так вот. Встречать никто не вышел, поэтому продвигаясь вглубь, ищем кого нибудь, кто отзовется. Первой в поле зрения возникает девушка. Мы настигаем ее в районе барной стойки. Просим накормить и она великодушно соглашается, провожает к столику, меню вручает. Признаюсь, меню изучаю долго. Выбрать трудно. Везде обилие картофеля, в том или ином виде, что я не приветствую. Партнер определился быстро, заказав на пробу бизнес ланч! (280) Состав БЛ: салат Мимоза, Солянка домашняя, жаркое из свинины и морс. Да и еще три кусочка хлеба с маслом. Качество- пропорционально цене. Мимоза так себе, солянка кислая и водянистая, а жаркое приличное. Морс прозрачный, не вкусный. Хлеб обычный Дарницкий, не первой свежести. Я же решила, что буду питаться по меню. Сначала прошу кофе, сразу. Американо(80). Со сливками(30). Мне пришелся по вкусу. Далее: Айнтопф, суп с чечевицей (200), принесли в горшочке, предупредили что горячий! Суп вкусный, ароматный. Чечевицы в достатке, а с ней картошечка, морковка, лук, стебель сельдерея, зелень! В описании были заявлены еще бекон и колбаса, но бекона было ничтожно мало, а колбасы вообще не нашла. Надеюсь просто в мою порцию не попало. Но это было самое вкусное, из всего попробованного. Герестель, колбаски с картофелем овощами и яйцом(300), принесли в сковороде, опять предупредив что горячая. Спасибо, но я еще суп доедала в это время, поэтому у сковороды было время остыть. Колбаски были порезаны и напоминали медальки или пяти-рублевые монеты и были обжарены вместе с картошкой , луком, шампиньонами и желтой паприкой. Сверху яичница глазунья, листок салата и корнишон, фигурно порезанный. Наверное под пиво сойдет!?, но я выковарила колбаски, грибы и паприку, оставив картошку, которая конечно основная в этом блюде. Исключив раздражающий фактор, было приемлемо. Апелькюхле,( блин! Язык сломаешь от этих названий), яблоко фри в пивном тесте(260). Уговорила партнера разделить этот шедевр пополам. Подача красивая, но в яблоки, сверху, жахнули столько сахара с корицей, что пришлось просто соскребать. На вкус -не поняла. Яблоко безвкусное, при этом забитое корицей напрочь. Шарик мороженного, совсем не понравился. С большим усилием впихнула в партнера второй кружок яблока, о чем в последствии пожалела. Он сразу заявил что это ... ( далее не переводимый диалект), и в течении дня еще пару раз позвонил, рассказать, как ему было не вкусно, его мучает изжога и что я во всем виновата. Вину свою пришлось признать, покаяться и пообещать 10 пачек активированного угля, в качестве компенсации)) Напоследок взяла компот( 50), не буду ругать, просто не вкусный, горчит. Девушка видя наши не совсем довольные лица, поинтересовалась как нам понравилось? В ответ промямлили : -да так.....,дальше не зная, что ответить. Просто формат не мой и это отзыв человека, который не пришел выпивать и закусывать, а просто пообедать. С обедами пока не хорошо, эксперимент не удался. Повторю его врядли. Интерьер, хороший, видно что старались. Красивые люстры, яркая роспись и такие же яркие витражи, обилие дерева, сводчатые потолки. Находится внутри приятно. Конечно это не первое мое посещение заведение типа пивоварня, мне есть с чем сравнивать. Но тут надо работать, в первую очередь над кухней , потому что пока получается посредственно. В заведении очень много плазм и даже проектор, поэтому я бы сказала что спорт бар смотрелся бы лучше. Но так или иначе, для этого конкретного района -это прорыв и открытие века, потому что на пару километров вокруг , рестораны, а особенно приличные, можно сосчитать по пальцам одной руки. Обслуживание достаточно ровное, с улыбкой, что то советуют, предлагают. Напоследок даже попросили: - если что то не понравилось, Вы скажите, мы обязательно исправим! Мило. Спасибо. Но я тут не советчик, просто выступала в роли "рядового", обедающего офисника:)) Таковы и впечатления.
