В моих глазах, «Италия» превзошла все ожидания, и заняла второе место по кухне, из всех многочисленных итальянских заведений, открывшихся в городе. МЕНЮ Меню кафе мне показалось запутанным, читая его, постоянно находишь новые разделы, которые сразу не замечаешь. Рисунки, фотки, рамки, вкладыши, специальные предложения – это всё мешает принять быстрое решение, и сделать свой заказ. Возможно то что сейчас такие модные веяния, что графическому дизайнеру практически невозможно создать простое и внятное меню. Над открытой кухней висит грифельная доска, на которой цветными мелками написаны названия ещё нескольких блюд. Такие грифельные доски принято использовать в заведениях фаст-фуд. ИНТЕРЬЕР, АТМОСФЕРА Интерьер простенький. Красные весёлые абажурчики, типа, гирлянды на Венецианском карнавале, сувенирчики, многочисленные банки, склянки с макаронными изделиями, создают приятную, уютную атмосферу. Вообще в какой-то степени кафе Италия, это подобие ресторана Рыба, у них много общего. Только панорама из окна, здесь чуть более камерная. Из больших солнцезащитных окон, которые утрируют краски, виден Большой проспект. Особенно колоритен изумрудно грязноватый дом напротив, со множеством оттенков зелёного. "Венецианская штукатурка", слегка облупилась на пилястрах, и других элементах декора. Прямо как театральные декорации! Дом украшает надпись «Милано». Символично, мы в Италии! КУХНЯ Микс салат подается без соуса. Ощущение, как будто он не совсем доработан, или в него забыли положить заправку. Предлагается он и с добавлением овощей, за ту же цену. 190р Бальзамик и оливковое масло, на столе - наливаем сами. В данном случае заправка не сбалансированная, будет недоставать других вкусов. P.S Посетив ресторан дважды в начале июня, я обратил внимание что салат теперь называется Летний микс с овощами 220р,10 баллов. Салат настолько вкусный и необычный, что я его заказал в оба моих посещения. Микс салат со спаржей - блеск. 10 баллов. Воздушный и пышный, из различных салатных листьев, вкус довольно приятный, кроме белой спаржи, в нём неожиданные ингредиенты: картошка, клубника, зелёный стручковый горошек, как ни странно гармонично сочетающиеся друг с другом. (А понравившегося микса со спаржей больше нет, был 11 июня 2010) Всё было подозрительно вкусно, возможно салатные листочки были спрыснуты каким-нибудь усилителем вкуса типа ад-зино-мотто, то есть его раствором с солью, разведенным в воде, который напоминает по вкусу смесь куриного и грибного бульонов. Куриное филе с обалденно- нежными, слегка скользкими грибочками. Сверху оно было, возможно, щедро присыпано усилителем вкуса и аромата, типа мальтодекстрина, снизу же филе им не пропиталось и было пресным. Шпинат с пармезаном гарнир 170р небольшая порция, лоснящийся, шелковистый, вкус слегка передержанного на пару шпината. Ньекки алла Сорентина - слишком большая порция, много калорийного сливочного соуса с помидорками, базиликом – почти суп. Ньекки больше напоминали вкусные макаронные изделия, а не картофельные клёцки, как должно быть. Вкусно, но чрезмерно, нет золотой серединки, как в других блюдах. Баклажаны пармежано с рагу из ягнёнка на отлично, 10 баллов. Сыр пармезан и трюфели как дополнение, является самыми сильными натуральными усилителями вкуса, и занимают в шкале по усилению до 1680 единиц. Благодаря этому, послевкусие было ярче и длилось дольше. Талиолини Путанеска - обильный насыщенный томатный соус, дополненный каперсами, маслинами.10 баллов. Треска с кремом сельдер - Красивая подача, хорошо приготовлено. Крем соус на дне тарелки без особого вкуса. 8 баллов Гарнир отдельно: картофель маленькими кубиками с розмарином, выглядел рассыпавшимся кубик-рубиком. Карпачио де манзо. Первый раз ем карпачио, которое отдавало свежестью. Блеск! Наверное, был добавлен препарат, усиливающий свежесть и цвет Allura Red, цвет у мяса был ярко клубничный. 3 вида хлебных изделий Чабата, Фоккачио, и Хлебная корзина 10 баллов. Десерты более, чем великолепные, свежие. Делают сами, по вкусу только, что сделаны. Крема Шантильи и Тортино ди пере. Не мог устоять, хоть я и не любитель десертов. СЕМЬЯ Главная идея касательно обслуживания. Вы пришли в гости в одну семью, обслуживающий персонал ведёт себя как одна семья, все вам рады, каждый может что-то для Вас сделать. Все к Вам подходят поочерёдно. Обслуживание довольно быстрое, такое больше мне подходит. Чрезмерно радушные официанты, претендующие на роль интеллектуалов, пытаются поддержать или создать приятное настроение. ИТОГ Всё это напомнило любимый ресторан И.Г., там было быстро, просто и также вкусно. Учитывая, что всё же это не совсем дорогое кафе, а уровень кухни ресторанный, то очень даже хорошо. Вообще, как ни странно по качеству и степени свежести мне понравилось абсолютно всё, может кроме вина по бокалам Савве, зато Австралийское шардонне было на уровне. Ещё одно но, для кого-то и плюс, внекоторых блюдах перебор с ингредиентами и многовато соуса. Мои шутки по поводу усилителей вкуса прошу не воспринимать слишком серьёзно. «Существует вкусовой квадрат: кислое, соленое, горькое, сладкое. Если все вкусы в блюде идеально сбалансированы, возникает совершенный пятый вкус, благодаря которому мы наслаждаемся пищей. Пятый вкус не добавляется в пищу, он образуется, это "золотое сечение", его невозможно описать. К этому и нужно стремиться». -------------------------------------------------------------------------------------------------- Посещал ресторан в начале июня, заказал: - Стейк из лосося 450р Невкусный, жирноватый, пересоленный с добавкой в Греческом стиле огурец с Йогуртом. Его можно охарактеризовать, как самое невкусное блюдо, 7 баллов. - Суп с домашней пальпетте 10 баллов. - Крем суп картофельный 7.5 баллов - Пеппер стейк 8 баллов - Микс салат 10 баллов _________________________________________ Начало сентября 2010. По прежнему здорово! Вок с китайской лапшой, креветками и кокосовой стружкой - 9 Микс салат, принесли одни свежие листья, может не правильно заказал.
