Это местечко давно было на примете для проведения приятного вечера, так как район Ветеранов-Ленинский скудноват на добротные места. На прошлой неделе нам с молодым человеком удалось оценить гостеприимство работников ресторана и уютную атмосферу (несмотря на то, что народу, причем самого разного, было предостаточно). Место замечательно подходит для тёплого единения. Большие торшеры, диваны в широкую клетку с подлокотниками, свечи, фото на стенах, деревянные предметы интерьера придают такую одомашненность, что уходить не хочется долго. Мы сидели на втором уровне, а-ля балкончике. Ужинать уже было поздно, но от десерта мы отказаться не смогли. Чизкейк вкусный, а вот Мильфей потрясающий!!! Такого исполнения я ещё нигде не видела - так утонченно, изысканно, по-женски) Мне очень понравилось. Теперь хочется зайти, чтобы полноценно отобедать и получить удовольствие от кухни (в связи с этим пока что оценка за кухню отсутствует). Единственное, на что пришлось обратить внимание - местами несоответствующая публика( Изрядно выпивший мужчина, который отмечал свой праздник в небольшой компании друзей, смутил нас своим расхлябанным поведением (разговоры "по душам", резкие интонации, и даже прекрасному торшеру от него досталось). Официант на наше негодование развел руками. Благо, мужчина удалился очень скоро после нашего прихода. В уборной мне повстречались две девушки, от которых тоже сильно пахло алкоголем. На щеках красовалась размазанная от слез тушь, а разговоры шли о том, что "Да все они кзлы. Збей!". Я понимаю, что это местный колорит и просто так его за дверь не выставишь. Но все же стоит иметь запасные варианты развития событий, чтобы не распугать остальных гостей. Успехов вам и только адекватных клиентов!
