Посетили этот ресторан 25,08,12. После посещения желания прийти ещё раз нет. Очень много недочетов как в работе официантов так и в блюдах. 1. Были с ребенком, заказали из детского меню пиццу. К большому удивлению пицца (ещё раз - из детского меню!) была на столько острая, что и взрослые не смогли её есть, не говоря уже о ребенке. Официант вообще прокомментировала это так, что детское меню - это для взрослых, которые хотят заказать маленькие порции, а не для детей. :)) 2. Попросили принести обычный яблочный сок, не свежевыжатый, принесли свежевыжатый, пришлось вернуть. 3. Просили принести "свежевыжатый сок в большом стакане + газированную воду" сок принесли в маленьком стакане про воду забыли. 4. Просили официанта помочь выбрать из 2-х блюд. Официант сказал "у нас все вкусное" и помочь с выбором не смог. За кухню оценка 3, т.к. из всего заказа понравилась только панакота. Салат Цезарь был так себе + очень острая пицца из детского меню. За сервис 3, т.к. официант путала заказы, не могла помочь с выбором (или не хотела, когда клиент просит помочь определиться, он не хочет услышать "все вкусное, берите все"). А мнение что детское меню не для детей, вообще "убило". Из плюсов хочу отметить няню в детской комнате, очень милая девушка, ребенку очень понравилась.
