Ходила туда вчера. Интерьер необычный, привлекает. А в самом кафе было очень холодно, хотя у них есть конди, они их включили на тепло, только когда мы уже настойчиво попросили, но и это не спасло, руки оледенели просто! Из кухни заказывали пиццу, так..... ничего особенного, поесть можно, допинга не было, добавить было нечего =( Хотела еще десерт заказать, так фруктов у них тоже не оказалось(((( Заказали чай, по вкусу был на самый дешевый похож. Официант все время куда-то пропадал, хотя народу вообще не было. Еще что не понравилось, так это то, что повара прямо через все кафе ходят, туда-сюда. В общем - я не в восторге от этого заведения, туда больше не пойду.
