Зашли в"аппетит" случайно.Не смотря на то,что был будний день( вторник 14 сентября) и достаточно много народа, все же решили остаться.нас встретил менеджер- темноволосая стройная девушка, проводила к столу и дала меню...Спустя 5 минут пришла официантка, приняла заказ и удалилась...Посмотрев вокруг мы подумали что ждать придется долго- ресторан был полон, однако мы ошиблись , ожидание было недолгим- вполне приемлимым для любого заведения,за приятной беседой мы не заметили как прошло время...Бизнес ланч, на удивление, оказался очень вкусным и сытным- вполне соответствует своей цене. В общем очень хорошее место, разнообразное вкусное меню, приемлемые цены и высокое качество обслуживания! нам очень все понравилось. спасибо этому заведению! обязательно придем на выходных.
