Последний раз был в этом ресторане несколько лет назад. Тогда понравилась вкусная еда и большие порции + гуманные цены. Сидели на втором этаже. Зал симпатичный, обслуживание не выдающееся, но и не навязчивое. Впечатление осталось положительное. Недавно решил отпраздновать день рождения небольшой компанией и решил сходить сюда и освежить воспоминания. Как и раньше - еда вкусная, цены достойные. Меню большое - можно долго выбирать. Сидели на первом этаже. Интерьер интересный - такого не видел раньше. Гостям и мне в целом понравилось.
