Добрый день всем! В ресторан МИСО на московском ходим с коллегами обедать практически каждый день, обычно компания 5-6 человек, до этого инцидента мы были очень довольны кухней и обслуживанием, прекрасный интерьер и атмосфера, но в очередной наш ланч был добавлен человеческий волос!!!!!! Черный и плотный, прекрасно намотанный на кусочек мяса, который попал мне в рот. Хорошее настроение ушло вместе с аппетитом. Конечно мне предложили заменить блюдо, но желание есть больше не было! Не думаю, что в ближайшее время у меня, либо у моих коллег появится желание посещать данное заведение.
