Встретились с подругами пообщаться, выпить пива. Столик заказали заранее, нас встретили, проводили, принесли меню всё оперативно. Заведение небольшое, очень камерное, что приятно. Интерьер обычный, как в других пабах, порадовали стеллажи с книгами и мягкие диваны.:) Пиво вкусное, есть из чего выбрать. Заказали: отварные креветки - креветки, как креветки, но какие-то слишком маленькие (240 руб.), салат "Салмон" с лососем, неплохой, но пресноват, соуса явно не хватает, кольца кальмара в кляре - под пиво нормально, мясные чипсы из говядины - вкусно, Рагу - вкусно, но больше напоминало бульон с мясом, королевские креветки с соусом - очень вкусное блюдо(599 руб.), к сожалению не все цены помню. Была одна официантка на весь зал (пятница вечер все столики заняты), но справлялась, напитки и блюда долго ждать не приходилось, не хватало немного приветливости, а в общем неплохо. Наш счёт на 5 человек составил около 4 000 руб. Подведя итог можно сказать, что хорошо провели время, милое заведение.
