Неделю назад зашли посмотреть на новое заведение. Столик заказали, но можно было и не заказывать, свободные столы были. В ресторане 2 зала и комната для караоке (ее увидеть не удалось, работает не каждый день). Интерьер в нашем зале нам понравился - уютно, красивая мебель. Меню не очень большое, цены среднегородские. Отсутствие некоторых заказанных салатов нам объяснили большим спросом:-) Несколько удивило огромное количество обслуживающего персонала в пересчете на кв.м. и посетителя, наш стол обслуживало двое, хотя нас было за столом всего 5 чел. По залам постоянно ходит персонал, у входа стоит несколько "встречающих". Видимо администрация кризис пока не чувствует... По качеству салатов претензий не было, а вот десерты не впечатлили, нам показалось, что готовятся они не в ресторане. Наверное надо будет зайти еще, чтобы увидеть динамику развития...
