Недавно посетила данный ресторан,я согласна со многими,что основной зал тесноват,но понравилась,что есть детская комната,гда с ребенком сидела няня пока мы ужинали,плюс то что для детей есть бесплатное детское меню. Да музыка играла громко,но при этом понравилось,что это национальная и живая музыка. Обслуживал очень приятный молодой человек,постоянно улыбающийся и посоветовавший нам хорошие блюда. Кухня действительно похожа на греческую(в Греции бываю почти каждое лето). Вкусный шашлык и прекрасный выбор салатов, довольно большой выбор алкоголя. Плюс цена довольна не высокая для центра города. Так что думаю еще не раз семьей сходим.
