Зашли в ресторан в выходной день случайно. Посоветовала сестра, которая частенько там бывает. Ресторан довольно уютный, милая домашняя обстановка. Людей было мало, поэтому нам достался столик у окна с видом на Большой проспект. Очень не плохо. Еда вкусная, но порции не большие. Нас было четверо и мы все заказали пасту. У всех было довольно прилично приготовлено. Салаты вообще оказались вкуснейшими. Я брала пасту с грибами. М-мми. Вкусно. Один недостаток, что нас обслуживали очень долго. На наше замечание девушка сказала, что у них какие-то проблемы на кухне. Мы не стали выяснять, что за проблемы, но настроение было подпорчено. Цены средние. Да, и в ресторане чаевые от суммы оставляют себе сами. А так не плохо. Еще можно купить домой масло оливковое. Очень вкусное. Желаю приятного времяпровождения.
