В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады. Были приятно удивлены простатой интерьера, качеством кухни(спасибо огромное шеф повару),огромный выбор закусок к пиву. Особенно понравились "перчики халапена" (кажется так называлось это бесподобное блюдо),умеренные цены, большие порции. Немного ресторанов в городе, где можно так вкусно итак не дорого покушать!!!! Приятно удивил обслуживающий персонал. Девушка, которая нас обслуживала, с редким именем Антонина, хорошо разбирается в предсталенной рестораном еде и умело порекомендовала нам разные закуски. А какое пиво!!! Их около 10 сортов на любой вкус. бармен стал нам просто другом. На любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу. Всё было замечательно в этом пивном баре!!!! Всем Гроссенштрассе!!!!!!!!!!!!!!!!!
