Давно хотела посетить этот ресторан, т.к. очень люблю китайскую кухню, а муж предпочитает японскую. Вроде бы идеальный вариант. Собирались долго, пришли к ночи. Конечно, все устали 11 вечера. Официантка, как будто под легкими наркотиками слушала не внимательно и не чего не записывала, в результате после 25 минутного ожидания принесли не то блюдо, которое заказывали. Отказались. Время было позднее много есть мы не могли , но сказав 3 блюда китайской кухни и 2 японской мы не нашли не одного действительно вкусного. Кухня претензионная и не вкусная. Кроме того в счет уже включены чаевые, а это 10 % , за такое обслуживание я не дала и 2 х.. Из положительного только интерьер. Но очень не удобная мебель. В общем, в это заведение мы больше не пойдем.
