мы посетили ресторан 10 марта. впечатления остались самые замечательные. я тут почитала предыдущие отзывы. не знаю, но мне кажется, что это происки конкурентов! :)) я сама в паулайнере была не в первый раз, и всегда тут хорошее обслуживание и вкусная кухня. про пиво вообще говорить нечего, оно выше всех похвал! да, еще по поводу столиков...у нас никогда не возникало проблем с его заказом... этот раз вообще заказывали в этот же день. персонал вежливый, никто нам не хамил и не обсчитывал. обслуживала наш столик девушка Мария, еще раз хочется сказать ей большое спасибо! очень приветливая девушка! у нас на столе никогда не было больше 2 окрков в пепельнице, с такой частотой она их меняла. была очень приветлива, посоянно к нам подходила, уточняла не нужно ли чего-нибудь еще. и в то же время это не выглядело как-то навязчиво. горячее принесли через 15 минут после заказа, мы даже и не ожидали такой оперативности! в общем, впечатления остались самые положительные! (это впрочем, как всегда!) обязательно будем приходить сюда ещеи еще!
