Никогда не писал отзывы, но тут - просто обязан! Искали с друзьями хорошее местечко на севере, чтобы было уютно, не сильно шумно как в популярных кафе-барах, но и не ресторан - в общем приличный паб для хорошей выпивки и закуски. И это место именно то, что надо! И даже лучше. Правда сам факт того, что нам удалось посидеть в этом заведении считаю везением - увидели свободный столик почти в углу - просто повезло что он был свободен. Поэтому теперь перед походом сюда - будем бронировать. Пиво не пробовали - поэтому ничего не скажу. Пробовали коктейли- прекрасные, чувствуется, что сделаны из хороших напитков, как положено. Отдельное спасибо официантке- она просто угадывала наши желания, и советовала то, что нам и хотелось. Обслуживание 10 баллов. Еда вкусная. Еще стоит отметить прекрасный, уютный и стильный интерьер и безупречно подобранный музыкальный фон (для тех, кому это важно). Ощущение было, что я дома, и все свои. Спасибо, "радио" за отличный вечер!
