Отличное кафе!!!! Отмечала в нем свой день рождения с друзьями. Все было замечательно - вкусная и обильная еда, большие блюда, обстановка, вежливая администратор Александра. Небольшое уютное кафе. Очень низкие цены (и это с учетом того, что место находится на Невском проспекте). Я уже не первый раз сюда хожу и всегда очень довольна. Очень вкусные хачапури с сыром, вкусный лосось (кусок очень большой и сытный). И много другой вкусной еды. У меня все друзья решили сюда прийти еще не раз. Если говорить о минусах: Минус, пожалуй, один: Внизу не очень красивый антураж. ПО крайней мере, мне не очень нравится. Но, наверное, это на любителя. На верхнем этаже все супер!!!! НО зато внизу можно попеть караоке! Есть ооочень вкусный кальян. В общем, порекомендую это место всем тем, кто хочет вкусно, сытно и не очень дорого отметить какой-нибудь праздник или просто посидеть вдвоем в уютной обстановке. Очень-очень довольна!!!!
