Давно здесь не был, хотя близко от меня. На мой взгляд явно произошли изменения к лучшему. У входа вежливо встречают, предлагают зал для курящих и не курящих. Только сел за выбранный мною столик, меню сразу на столе, только выбирай. Выбрал официант тут как тут. Чайничек зеленого чаю с жасмином не заставил себя ждать. Стали быстро готовить. Заказал еще себе рис с угрем и ролл Радужный. Доев первое блюдо, сразу же принесли второе. Замечательно. При этом из новинок, что мой столик обслуживал не один официант как часто бывает, а группа, в данный момент менее занятой. От этого явно скорость подачи блюд и мое настроение явно повысились. Расчет произошел также быстро. До свидания на выходе сказали. Желание зайти сюда еще появилось. Официанты в массе своем мужчины, как рассказывают это фишка суши, позволяющая увеличить быстроту обслуживания. Она работает, действительно, работает. Над чем еще нужно работать заведению это над кухней, он пока не на уровне сервиса.
