Не могу не рассказать, как прошел банкет на мою свадьбу. Итак, когда мы приехали закуски уже были готовы, все было вкусно и как должно быть. Официантка, все делала четко. Бокалы были полны, тарелки пустые во время убирались. Второе мы заказывали по меню. После заказа прошло около полу часа, а может и больше, когда к о мне подошла официантка и сказала, что на кухне нет света, и надо делать другой заказ на горячее (на углях). После бракосочетания и прогулки по городу, как понимаете гости всегда голодные. Да, закуски, как-то смягчили желание поесть, но не на столько, чтобы ждать еще час. Делать было нечего, все опять сели за стол и стали выбирать себе другие блюда, через 20 минут был сделан еще один заказ. И через 30 минут стало совсем смешно, когда ко мне подошла администратор и сказала, что горячего на углях не будет. Будет выполнен первоначальный заказ. В тот день мне ни чем нельзя было испортить настроение. Через 15 минут, на столах появился наш заказ. Тогда уже было все равно, главное накормить гостей, ну и себя) Торт. заказанный заранее (наполеон) не оправдал моих ожиданий, ну что ж на вкус и цвет товарища нет. Что касается интерьера, то он очень подходит для торжеств, удалось поработать с фотографом в интерьерах зала VIP. Рекомендую, но. видимо, ВСЮ кухню надо заказывать заранее. а лучше еще и попробовать!
