03.09.2014 отмечали в ресторане "Любимый" день рождения любимого. Праздничный ужин проходил на 3 этаже. Интерьер ресторана очень интересный. Обслуживающий персонал , конечно, испортил весь праздничный вечер лично для нас и наших друзей. Во-первых, вовремя обслуживания, официант Анастасия уронила грязные приборы на гостя. Во- вторых, постоянно забирала посуду в которой еще находилась еда, а пустую посуду оставляла на столе. В конце вечера заказав воду принесла ее через 20 минут, при этом сказав, что она все это время кушала, ей было не когда. Мужчины заказали себе бутылочку Текилы, лимон и соль. Все приносилось отдельно , с разницей во времени 10 минут. Что очень сильно удивило. Я бы не рекомендовала идти в данный ресторан. Есть в Петербурге рестораны на много лучше и доступны по цене и качеству обслуживания.
