Сегодня случайно попали в этот ресторан. В общем производит вполне приличное впечатление, НО... обслуживание отвратное. Минут 10 мы ждали, что к нам кто-то подойдет и принесет меню. Потом еще минут 15 пытались заказать, всем было не до нас. При заказе спросили, как долго будут готовиться те или иные блюда, и в конечном счете, т.к. время было мало, заказали цезарь и морс мне, и пасту, блины и морс мужу. Через 30 минут мне принесли салат, еще минут через 10 - блины. Когда же я спросила про морс и хлеб - прошло еще минут 10, получили только морс. Время поджимало было уже не до пасты, я попросила счет, который принесли незамедлительно. Мы еще подождали минут 10, когда же принесут пасту, но видимо не судьба была ее поесть. Заплатили за все (и пасту тоже) и ушли. Из того, что мы успели попробовать, все было вкусно, так что по кухне претензий нет, но вот сервис - это что-то. Идите в этот ресторан только тогда, когда у вас есть в запасе 3-4 часа, иначе никуда не успеете. У нас было всего 1.5 часа, но вот все, что заказали, поесть не удалось к сожалению.
