Я редко пишу отрицательные отзывы, но в данном случае просто считаю это делом принципа. Зашли с другом в воскременье вечером. Скажем так, такого отвратительного впечатления от посещения ресторана/паба у меня давное не было. Встретила и обслуживала нас откровенно хамоватая официантка. Половина блюд из меню в наличии не было. На вопрос почему так официантка ответила с вызовом, что вчера все было, а сегодня закончилось. Я заказал сырные палочки. Ждали мы их, ждали, пришла офицантка и сообщила что она их уронила на пол, и что это были последние палочки и вообщем палочек не будет. Мне хотелось встать и уйти, но так как это единственное место, где можно выпить пиво в окрестности, пришлось остаться. Мой друг заказал цезарь с креветками (курицы не оказалось), который оказался и на вид и на вкус совершенно отвратительным. Потом официантка не слишком вежливо поинтересовалась знаем ли мы что они работают в воскресенье до 11ти. На что мы ответили "тепреь знаем". Вообщем такие дела. Ходить туда не советую, может конечно в более людные дни они поадекватнее персонал ставят и блюда все в наличии, но что-то мне подсказывает что врятли.
