Добрый день! Первый раз пишу отзыв о ресторане, настолько меня впечатлило данное место. Прекрасная кухня, уютный интерьер, доброжелательные официанты, очень дружественная атмосфера! Невозможно уйти оттуда с плохим настроением и голодным, порции очень большие!)) Особенно порадовал ценник...качественная еда за небольшие деньги. Ходили с молодым человеком, заказали омлет по-баварски 260р., салат с теплой куриной печенью 260р., пиво 0,5л. 220р. и бокал белого вина 250р., все вместе обошлось нам всего лишь в 990р. Вообщем впечатление прекрасное, будем заходить еще!!!)))))
