Очень долго выбирали ресторан на Новогодний карпоратив и наш выбор остановился в этот год на кафе "Кон-Коронель" на Шкапина 10. И как оказалось в дальнейшем это был правильный выбор. От проведённого времени в этом месте остались только положительные воспоминания! Очень понравилась шоу программа и ведущая, которая с самого начала и до самого конца вечера создала доброжелательную и непренуждённую атмосферу)) В плане кухни и обслуживания нет ни одного нарекания, официанты все дружелюбные и своё дело знают хорошо. По поводу нашего банкетного меню хочу сказать отдельное спасибо администратору Ирине! Мы очень долго обсуждали с ней что и как будет находится на наших столах в тот вечер и она полностью оправдала наши ожидания! Огромное спасибо ресторану и всему персоналу за превосходный вечер! В следующем году вопрос выбора места для новогоднего корпоратива уже не стоит - только Кон-Коронель!
