Ужасный персонал на Невском пр-те 22, особенно если сидеть у окна (некурящих). Там всегда обслуживают новые официанты, плохо знающие меню. Приносят не то что заказываешь. Хотя должен отметить, что не все официанты такие, есть всегда вежливые, хорошо обученные. И девченки что на входе всегда очень аккуратно относятся к клиентам. После 2 месяцев обедов в этом заведении, и 4 раз, когда обед приносли через час после заказа, естественно весь остывший, больше нет желания заходить сюда. Судя по оценкам сервиса, я не единственный. Ребята если Вам сложно кормить людей в обед, пожалуйста не делайте этого.
