Впервые посетила это замечательное место! С первых слов хочу сказать, что мне понравилось! Понедельник, центр, я думаю ресторан должен быть действительно достойным, чтобы быть заполненным на 70% в такой день и с такой массой рядом стоящих ресторанов. Заказав парочку блюд, я как говорится, "поняла в чем фишка" -- это кухня в сочетании с обслуживанием! В меню, придраться не к чему -- очень красиво, очень вкусно, очень разнообразно. Обслуживала великолепная официантка, которая с ходу рассказала о составе чуть ли не каждого блюда, представленного в меню, затем поинтересовалась о моих предпочтениях в еде и посоветовала действительно то, от чего я была в полном восторге! В интерьере выдержан стиль, ничего лишнего! Играла приятная музыка, а по средам там караоке-программа, что тоже порадовало. В общем, обязательно приду туда еще раз. P.S. Из блюд заказывала салат из тунца, салат из лисичек с кроличьей печенью, а друг нахваливал салат из лосося. Рекомендую!!!!
