Мы посетили этот замечательный ресторанчик поздним вечером, ближе к полуночи, когда уже нигде не кормили по-настоящему. Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие. Часто проезжали мимо, и вот выдался повод зайти. Накормили и напоили нас в эту холодную ночь замечательно вкусно. Не хочется употреблять слова сервис, обслуживание, т.к. нас не "обслуживали", а радушно встречали, очень по-домашнему. Помогли с заказом, посоветовали хорошее и недорогое вино. Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай. Салаты готовили минут 20, потом еще ждали горячее. Мы скоротали время за бутылочкой вина. Гостям очень понравились пожарские котлеты и тушеная телятина. Я брала буженину на гриле - это восторг! Салаты были сытные и довольно вкусные, но как-то не запомнились. Порции не огромные, но и не маленькие, мы наелись и не решились еще взять по десерту, хотя официант очень советовал и хвалил их десерты. Так что, у нас есть повод придти в квартиру еще раз! Хочу сказать большое спасибо "ночному персоналу" ресторана, который сделал наш поздний ужин таким приятным!
