Возможно мне не посчастливилось, но ни один из написанных комментариев не был похож хоть толикой на то, что удалось увидеть мне.... Мы с другом ожидая своих друзей, которые еще не подъехали, решили взять пару закусок - салями и оливки. В это время в ресторане было только два столика с гостями. Прошло минут десять... нам ничего не принесли, подозвав официанта, мы попросили чай. Прошло еще минут пять..... закусками так и не пахло.... Нам уже стало казаться, что готовят официанты все сами... я подозвала официанта и сказала, что мы думаем уже пойти.... после чего через 4 минуты появилась салями.... я мяса не ем, потому пробовать не стала, друг сказал, что салями неплохая. Через 3 минуты принесли чай... и когда нам его давали, я попросила счет. Принесли его через 3 минуты.... оливок я так и не увидела.... Позвонили друзьям и поехали в ресторан, в который ходим все время. Ходить в этот ресторан не рекомендую.....
