Очень испортился ресторан за последний год, цены выше, обслуживание хуже и кухня изменилась не в лучшую сторону. Справляла я там свой др год назад и всё было хорошо. Тогда одно испортило праздник, заранее я специально приехала( дня за 2), заказала еду и договорились что к 7 часам всё будет накрыто.Не в 7 и не в 7.30 на столах не было ничего. Где-то около 8 принесли пиво и сухарики, минут через 10-15 начали приносить салаты и закуски!Горячее было только в 9 часов!И зачем тогда приезжать и заказывать заранее!? + Ещё мы договаривались о жирафе для пива, но как оказалось в тот день они все были заняты. Еда была очень вкусная, большие порции и адекватные цены. В этом году даже на сухарях стали экономить, теперь приносят в два раза меньше, так и за сыр отдельно нужно платить, вроде 40 или 50р. Салат цезарь испортился, порция меньше и в тарелке одни листья. Обслуживание всё так же хромает, ну в этот раз официантка извинилась и сказала что уже 10 дней работает без выходных.Нам стало её жаль и мы оставили ей хорошие чаевые. P.S Жаль что такое приличное место так испортилось
