В Дугласе оказались случайно, друзья отмечали день рождения. Первое впечатление – потрясающий размахом и продуманностью интерьер. Сначала сидели всей компанией в кабинке на диване, чувствовали себя комфортно и приватно. В конце вечера расслабленно перебрались за барную стойку. Удивило гармоничное сочетание в одном заведении ресторана и бара. Что касается кухни, заказывали и европейские и японские блюда, остались очень довольны. Все вкусно, порции средних размеров – не много, не мало. Меню не очень большое, но есть из чего выбрать. Действительно широкий выбор алкоголя, от коктейлей больших и маленьких, до линейки пива и виски. Словом, есть что выпить и поесть и девочкам, и мальчикам. Напитки приносили сразу, блюда ждать приходилось не долго, хотя, может, мы просто никуда не спешили :) Резюме: вечер удался во всех отношениях, а мы открыли для себя новое заведение. Единственный минус – не очень удобное месторасположение. Но для нас это не препятствие! :)
