На прошлой недели удалось таки сходить в этот ресторан. Друзья очень рекомендовали, а времени никак не было, ну вот свершилось. У входа встретил приветливый гардеробщик, хотя было достаточно тепло, и его присутствие меня удивило, обычно с наступлением тепла они исчезают, как вид.. Тут нет. Милая девушка проводила в зал для курящих. Сели за стол, подошел официант, вежливый и услужливый молодой человек. В зале работали кондиционеры, и было немного прохладно, для меня, официант увидев мой дискомфорт предложил плед. Отказалась, и в общем потом привыкла к прохладе, зато запахов дыма и кухонных совсем не присутствует. Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел. Горячее брать не стали, а вот от десерта отказатся не смогли, брали "два шоколада" - я влюбилась в этот шедевр. Всем советую, попробуйте с чашкой кофе - просто нет слов как вкусно. В целом ресторан очень понравился, атмосфера уютная, кухня очень вкусная, и достаточно быстрое обслуживание. Советую сходите кто еще небыл, думаю понравится. Друзьям спасибо, что рекомендовали, ни сколько не пожалела. Все супер!!!
